宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
不求春在四季，不求寿比苍松，不求鲜花着锦，不求铁统江山，只愿花常在，人常在，人长在，一生知己，永不相负。
人生充满了起起落落。关键在于，在顶端时好好享受；在低谷时不失勇气。
这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。
有一种缘，放手后成为风景，有一颗心，坚持中方现真诚。
选择自己所爱的，爱自己所选择的。
这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。
没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。
喜欢就该珍惜，珍惜就别放弃。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。
靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。
为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的才是你的知己。
如果爱，请深爱;如不爱，请离开。
只要心中有希望存在，就有幸福存在。
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运!
如果你不抛弃希望，希望也不会抛弃你。